파워볼게임 데칼코마니 패턴이 나타나는 유형과 공략할 수 있는 파워볼배팅 방법
===
-`동행복권 파워볼사이트 <https://wmpro.io//>`_ 데칼코마니 패턴이 나타나는 유형과 공략할 수 있는 파워볼배팅 방법

안녕하세요, 오늘은 데칼코마니 패턴이 실전에 어떻게 나타나며
어떻게 공략해야 하는지 분석법을 알려드리려고 합니다.
아직까지 데칼코마니 패턴이 나타나면 회피를 하시거나 

어렵다고 느끼시는 분들께서는 오늘 포스팅을 필수적 봐주시기 바랍니다.
오늘 제가 확실히 뿌리를 뽑아 드리겠습니다.

데칼코마니 패턴이란 나비의 양날개처럼 왼쪽과 오른쪽이 대칭을 띄는 패턴입니다.

학창시절 데칼코마니 미술에서 그 이름이 발생되었습니다,
도화지에 물감을 뿌리고 접었다 펼치면 나비모양의 미술작품이 생기는 것처럼
파워볼게임 에서도 그런 패턴이 나타나게 됩니다.

이 -`파워볼사이트 <https://wmpro.io//>`_ 개념 자체는 이해만 하면 되는것이라 크게 어렵지 않습니다.
문제는 과연 어떻게 출현하며, 이 패턴이 출현할 때는 파워볼 구간의 특성이
어떤것인지 파악하는 것입니다.

즉, 출현할때 규칙성을 파악해야 적중할 수 있기 때문입니다.
그럼 지금부터 공통점에 대해서 설명 드리도록 하겠습니다.




여러분들 이 그림을 보시면 특징을 이해 하시겠나요?
이 그림은 장줄 사이에 데칼코마니 패턴이 들어가 있는 파워볼 메타입니다.
왼쪽에 보이는 구간은 190회차부터 194회차의 장줄입니다.

그리고 나서 퐁당이 이어지고 1, 2, 4, 2, 1 의 데칼코마니가 등장합니다.
이후 216회차에서 5줄이 등장하면서 구간이 마무리가 되고 있는 것을
확인하실 수 있습니다.

이겨시 중요한 것은 장줄과 데칼코마니를 제외한 나머지 구간의 줄 높이 입니다.
195회차부터 198회차까지 퐁당이 등장하였습니다.
즉, 줄높이가 낮다는 특징을 가지고 있습니다.



이번 그림을 한번 확인해 보시기 바랍니다.
솔직히 비슷하다고 느껴지지 않으신가요?

먼저 장줄이 등장하였고 그 다음엔 퐁당입니다.
즉 줄높이가 낮은 구간이 등장한 것입니다.
그리고 나서 1, 2, 3, 3, 2, 1 형태의 데칼코마니가 등장하고 장줄로 마무리 하였습니다.


이번 구간 역시도 동일한 특징이 나타나고 있습니다.
먼저 장줄이 등장하였습니다.
그리고 나서 1, 2, 2, 4, 2, 2, 1 형태의 데칼코마니가 등장하였습니다.
여기서 데칼코마니 패턴의 진입 타이밍을 어떻게 잡는지 궁금한 분들이 있을 것입니다.
진입 타이밍을 잡는 방법은 간단합니다.

장줄 등장 후 낮은줄의 흐름을 보이고 갑자기 어느정도 줄높이가 높아지면
그 다음 회차에서 진입을 하시면 됩니다.

지금 이 파워볼 그림에서 진입 타이밍은 177회차부터 입니다.
그림상으로는 176회차부터 진입할 수 있을거라고 생각하는 분들이 있을 것입니다.

하지만 그것은 실제로 배팅을 해보지 않은 분들이 자주 하는 착각에 불과합니다.

실전 배팅에서는 176회에 줄이 내려온것을 확인하고 나서 파워볼 배팅을 하는 것이죠

따라서 177회차부터 180회차의 나비의 오른쪽 모양은 왼쪽 모양과 대칭을 맞춰서
배팅을 진행하시면 됩니다.



이곳은 응용버전 입니다.
기본적인 데칼코마니가 아니라 홀과 짝의 비율이 바뀐 역데칼이 출현하고 있습니다.
이곳에서 역데칼이 출현하는 곳은 15회차부터 24회차까지 입니다.

그리고 역데칼이 출현하기 전에 줄높이를 보시면 전체적으로 2줄 이하인 것을
확인하실 수 있습니다.


이곳도 동일한 특성을 보이고 있습니다.
먼저 248회차부터 253회차까지 6줄이 등장한 것을 확인하실 수 있습니다.
그리고 나서 1, 4, 2 ,4, 1 형태의 데칼패턴이 등장했습니다.

데칼패턴 이후의 줄높이는 역시 전체적으로 2줄 이하입니다.
즉, TWO-MAX의 규칙성이 적용되는 것이죠

그리고 나서 276회차에서 등장한 장줄로 마감을 하고 있습니다.



마지막으로 응용버전을 보여드리도록 하겠습니다.
이것은 데칼코마니의 가장 기본적인 패턴인 1, 2, 1 데칼패턴 입니다.
이런 형태가 등장한다면 데칼코마니에 탑승을 할것이 아니라 
역으로 장줄에 탑승을 할것을 추천 드립니다.

즉 12회차부터 15회차 사이에 나타나는 1, 2, 1 데칼패턴 이후에 나타나는 
장줄에 탑승을 하는것이 수익적인 면에서 더 효율적입니다.
오늘의 내용 정리합니다.
첫번째 장줄 이후에는 다양한 형태의 데칼코마니 패턴이 등장한다

두번째 탑승을 할때는 데칼코마니의 가운데 줄을 기점으로 하여
좌우가 동일한 모양을 하고 있다는 점을 이용해야 한다
나비의 왼쪽 날개를 보고 오른쪽 날개 모양을 예측한다는 개념으로 접근해야 한다

세번째 데칼코마니 구간이 너무 짧은 경우 파워볼 메타를 역으로 이용하여
장줄에 탑승하는 전략도 있다 입니다.

출처 : [파워볼사이트 커뮤니티](https://wmpro.io)
[파워볼추천사이트 블로그](https://systemsacademy.io)
[동행복권 파워볼사이트](https://systemsacademy.io)
