파워볼게임 줄높이 연타구간에서 수익을 최적화 할 수 있는 방법
===================================

파워볼게임 줄높이 연타구간에서 수익을 최적화 할 수 있는 방법

안녕하세요, 오늘은 줄높이 연타구간에서 수익을 최적화 하는 방법을
알아보도록 하겠습니다.

여러분들은 -`파워볼사이트 <https://wmpro.io//>`_
 줄높이 연타 구간의 개념을 알고 계신가요
아마 없으실 것입니다.

왜냐하면 이미 출현했다고 하더라도 당황해서 공략을 하지 못하고

특성을 제대로 파악하지 못한채 기억속에서 사라져 버렸기 때문입니다.

파워볼 메타의 개념을 파악하지 못하면 똑같은 파워볼 메타가 등장할 경우에 
당황하게 됩니다.
왜냐하면 처음 처음 공략하는 것 같은 착각에 빠지기 때문입니다.
이제부터는 줄높이 연속 출현 구간이 등장하더라도 당황하실 필요가 전혀 없습니다.

오늘 포스팅에서 공략하는 방법을 아주 쉽게 설명 드리도록 하겠습니다.



바로 출현 결과값을 통해서 설명 드리도록 하겠습니다.
여러분들은 이러한 구간이 나타났을 때 어떤식으로 공략하는 것이 
최선이라고 생각하십니까

얼핏 살펴보면 아무런 특징이 없는것처럼 보입니다.

하지만 이 -`파워볼사이트 <https://wmpro.io//>`_
 구간에는 엄청난 규칙성이 숨겨져 있습니다.
아직은 눈에 잘 보이지 않을수도 있습니다.

지금 이 구간은 같은 줄높이가 연속적으로 등장한 구간입니다.

처음에는 5줄이 연속으로 등장하고 그 다음에는 4줄이 연속으로 등장한 것을
확인하실 수 있습니다.

먼저 179회차부터 183회차까지 5줄이 등장한 것이 보이시나요?
이러한 5줄은 동일선상에서 총 4번이 등장하게 되었습니다.
여러분들 눈에도 확실히 보이실 겁니다.

이것 뿐만이 아니라 또 다른 특징이 있습니다.
그것은 바로 4줄이 다시 한번씩 반복된다는 것입니다.

먼저 214회차부터 217회차까지 4줄이 등장한 것을 확인할 수 있습니다.
그리고 나서 연속적으로 4줄이 연속적으로 출현하게 됩니다.

즉, 219회차부터 230회차 사이에서 4줄이 연속으로 출현하게 된 것이죠
그냥 보이는대로만 생각해보시면 4박스가 등장했다고 생각하실 수도 있습니다.

하지만 파워볼게임 에서 4박스 메타는 거의 등장하지 않습니다.

거의 대부분 2박스나 3박스 메타이기 때문입니다.
이 파워볼 구간은 사실 4줄이 연속으로 출현한 4줄 연타구간입니다.
파워볼 구간 전체의 흐름으로 보자면 5줄 연타 구간이 먼저 출현하였고

그 이후로 4줄 연타 구간이 출현한 것입니다.
이제 파워볼 메타의 흐름을 확실히 확인하셨죠?

그렇다면 실제 파워볼배팅 하는 입장에서는 어떤식으로 적중을 시킬 수 있을지
다음 회차를 예측하는 방법을 정리해 보겠습니다.

파워볼 메타의 특성을 안다고 할지라도 모든 회차를 예측하는 것은 
실질적으로 불가능 합니다.

하지만 규칙성을 이용하여 확실한 구간에서만 파워볼찍어먹기 배팅을 하시면
적중률은 기하급수적으로 늘릴 수 있습니다.
위 그림에서 강승부 구간이 보이시나요

첫번째 강승부 구간은 191회차부터 210회차 사이입니다.

두번째 강승부 구간은 222회차부터 230회차 사이입니다.

먼저 190회차까지 3줄이 올라온 것을 확인하고 안정적으로 191회차에 
탑승을 할 수 있습니다.

그리고 191회차에서 적중을 하게 되었다면 줄높이 연타구간의 파워볼 메타가 
좀 더 확실하게 느껴지실 것입니다.
따라서 192회차의 파워볼 배팅금액은 191회차보다 더욱 높게 배팅할 수 있습니다.

그리고 한줄로 내려가는 193회차 역시 강승부 구간입니다.
왜냐하면 똑같은 줄높이가 계속되고 있기 때문에 6줄이 등장할 확률이 높지 않기 때문입니다.
이런식으로 4줄과 5줄, 그리고 한줄이 내려가는 부분에만 배팅을 하시면

안정적으로 적중 시킬 수 있는 회차를 미적중 시킬 수 있는 회차보다 
확실하게 늘리실 수 있습니다.
4연타 구간도 마찬가지 입니다.

줄높이 특성을 이용하셔서 줄의 일부분과 한줄로 내려가는 부분만 
집중적으로 공략하시면 적중률을 확실하게 올리실 수 있습니다.

금일의 내용 정리합니다.
첫번째, 줄높이 연타 구간의 개념을 알아야 박스구간과 헷갈리지 않는다.
두번째, 줄높이 연타 구간에서 강승부 구간을 선정하는 법을 알아야 한다.

세번째, 모든 회차에서 적중하는 것이 아니라 적중의 비율을 미적중 비율보다 
높이는 것이 중요하다.

출처 -`동행복권 파워볼사이트 <https://wmpro.io//>`_

 - [https://wmpro.io](파워볼사이트 커뮤니티)
 - [https://systemsacademy.io](파워볼추천사이트 블로그)
 - [https://systemsacademy.io](동행복권 파워볼사이트)
