파워볼게임 의 초보도 가능한 파워볼 기초구간 미래예측기법에 대해서 알려드립니다
=====

파워볼게임 의 초보도 가능한 파워볼 기초구간 미래예측기법에 대해서 알려드립니다

안녕하세요, 오늘은 -`파워볼사이트 <https://wmpro.io//>`_
 초보도 가능한 미래예측기법에 대해서 설명을 드리려고 합니다.
여러분이 파워볼게임 에 입문한지 1주일 이내라고 하셔도 괜찮습니다.

오늘의 내용을 제대로 이해하시면 1년 이상 하신분들보다 좋은 수익을 낼 수 있는
방법을 마스터하실 수 있습니다.

과연 가능할까요? 확실히 가능하기 때문에 믿고 따라오시기 바랍니다.

파워볼게임 하실때 많은 분들이 스트레스를 받는 것이 무엇일까요?
그것은 다음회차에 대한 예측방법이 한정되어 있다는 것입니다.

남들도 이미 알고 있는 한정된 방법을 가지고 똑같이 사용하기 때문에

파워볼밸런스 에 의해서 자꾸 미적중이 뜨게 됩니다.
예를 들어 이미 알려진 분석법을 사용하여 홀이라고 예상이 되는 구간이 있다면
나 이외에 많은 사람들도 동일하게 홀을 예측하기 때문에 반픽이 출현하게 됩니다.

결국 짝으로 미적중이 나오게 되는 것이죠
따라서 기존의 분석법이 아닌 조금 더 진보 된 미래예측기법을 사용해야 된다 라고
감히 말씀 드릴 수 있습니다.

그럼 지금부터 실제 출현한 결과를 가지고 여러분들도 알기 쉽게 설명해 드리겠습니다.



1회차부터 36회차 사이에 나타난 출현 결과값입니다.
여러분들은 지금 37회차를 예측해야 하는 입장입니다.

어떤 관점에서 예측을 하며, 어떤 판단을 내리시겠습니까?
기초 -`파워볼사이트 <https://wmpro.io//>`_
 밸런스 분석을 적용하면 짝은 14번 출현하였고, 홀은 22번 출현한 것을 
확인할 수 있습니다.

따라서 많은 분들이 짝을 예상할 것이라고 생각하고
우리는 그것과 반대해 홀을 예측해야 합니다.

즉, 기초 파워볼밸런스 분석에 의하면 홀이 출현할 확률이 높습니다.
과연 그런 결과가 나타날까요?
하지만 지금부터 제가 말씀 드리는 미래예측기법에 의하면 짝이 등장할 확률이 높습니다.

그리고 37회차부터 장줄이 출현할 확률이 높게 나타납니다.
왜 그럴까요?
지금부터 그 이유를 말씀 드리도록 하겠습니다.
제가 화살표로 표시한 부분을 자세히 살펴보세요

줄높이가 점점 높아지고 있는 것을 확인할 수 있습니다.
그렇기 때문에 37회차부터 장줄이 등장할 확률이 높은 것입니다.
과연 그럴까요? 그렇다면 결과를 살펴보도록 하겠습니다.



37회차부터 40회차까지 연속으로 짝이 출현한 것을 확인하실 수 있습니다.
여기서 만약 기초 밸런스 분석을 사용하신다면 연속으로 미적중을 맞으실 수 있습니다.
그리고 이미 4줄과 5줄이 등장한 상황에서 또다시 장줄이 등장할 것이라고
예측하는 분들도 거의 없겠죠
하지만 14회차부터 줄높이가 점점 높아지고 있는 파워볼 메타의 특성을 활용하시면
어렵지 않게 적중할 수 있는 것입니다.
똑같은 파워볼 구간을 바라보더라도 어떤 관점을 가지고 바라보느냐에 따라서
해석은 달라지게 됩니다.
그 해석에 따라 적중과 미적중 결과가 달라지는 것은 너무나 당연합니다.


또 다른 그림 보시겠습니다.
여러분들은 지금 27회차를 예측해야 하는 입장입니다.

여러분들은 어떤 관점을 가지고 예측을 하시겠습니까?
기존의 파워볼 분석법으로는 예측이 어려운 구간입니다.
과연 어떤식으로 구간을 접근해야 할까요?

지금 위 구간은 박스장줄 메타가 나타난 파워볼 구간입니다.
먼저 박스가 출현하고 박스와 연결되어 장줄이 올라오는 경우입니다.

4회차부터 7회차까지는 2박스가 출현한 것을 확인할 수 있습니다.
그리고 나서 8회차부터 10회차까지 5줄이 올라온것이 보이시나요
20회차부터 28회차 사이에 구간도 마찬가지입니다.

먼저 20회차부터 25회차까지는 3박스 메타가 출현합니다.
그리고 3박스 메타에 이어서 장줄이 올라오게 됩니다.

박스 위에 장줄이 출현하는 메타가 2번이나 반복되기 때문에 충분한 규칙성을
우리는 발견할 수 있는 것입니다.

같은 구간에서 수익이 달라지는 이유는 무엇일까요?
그것은 바로 파워볼 구간을 바라보는 해석의 차이입니다.
오늘은 2가지 미래예측기법 설명 드렸습니다.

오늘 말씀 드린 미래예측기법은 파워볼 구간의 특성을 활용한 방법입니다.
첫번째, 줄높이가 점점 올라가는 특성입니다.

두번째, 박스와 장줄이 동시에 올라가는 파워볼 구간의 특성입니다
오늘 제가 말씀 드린 두가지 내용을 확실히 잘 이해하셨나요?
기존의 분석법으로 해결되지 않는 파워볼게임 구간이 있다면 오늘 말씀 드린 내용을

파워볼게임 에 적용해 보시길 바랍니다.

[파워볼사이트 커뮤니티](https://wmpro.io)
[파워볼추천사이트 블로그](https://systemsacademy.io)
[동행복권 파워볼사이트](https://systemsacademy.io)

